Le traitement par lots est en cours.  Claude prend chaque
image finale et compare le visage
à mon visage de référence.  Et si l'un d'
eux se dérègle et que son apparence change, comme
le visage par exemple, il
régénère automatiquement cette image
jusqu'à ce que j'aie exactement les 10 impulsions que j'ai
commandées.  Et pour finir, le programme
effectue un dernier traitement sur toutes les images.
Et grâce à ce passe-partout, chaque photo a l'air d'avoir été prise
directement avec l'
appareil photo de notre téléphone.  Maintenant, regardez ça.  Voici le
résultat que Claude me donne après avoir
généré les 10 images.  Je l'ai testé
avec plus de 30 photos d'elle et
Facebook exactement zéro fois.  C'est la
même fille à chaque instant.